Proppuest de Proyectos:

1) Institucional del CFP 

Inscripcion a cursos
Asistencia al curso - Mail automaticos cuando el estudiante no asista a alguna clase (parametriado en cantidad de ausencias)
Examen nivelatorio on-line (dependindo del curso)


Tegnologias a utilizar:
NodeJS, Boostrapm, MySql, typeORM, nestJS 


Empezar con:
Hacer el diseño del UML (diagrama)

Hacer un  Admin para la carga de  inscripcion del alumnos (campo obligatorio, nombre, apellido, telefono, y mail,DNI, nivel de estudio), lista curso, lista horarios de los cursos. 
Hacer Tablas de Curso, con asistencia, horarios, dias, y profesor asignado, duracion estimada del curso.
Hacer Formulario de examen de creacion a eleccion por curso.

Si sobra tiempo llevar de control de caja para el pago de matricula por mes.


